كيف اواجه نكرات مستواهم ضعيف
مسيرتهم عالمحك لازم يخشو في بيف
لازم يخلقو عداوه يخلقو مشاكل
مسيرتهم ماتتحرك حالها من حال الرصيف
بغباء يحاول يقنعك بمظهر حاول يخدعك
بعكسي انا اسمعك حقيقه دايم تصدمك
وانا بصدمك بمستوى معهود
كل ما زاد نباحهم غيره تشوفني بالعالي موجود
لاتجبرني اشرحلك انك غرقان بجهلك
خبرني كيف اتلزق بنشك رجع فوجهك
تبي المايتي يدسك طور مستوى دسك
ولا خلك فحالك شحات شهرة احسلك
شاك فنفسك افكارك توديك بداهيه
اخترت طريق محرقه لو شبت حياتك ناهيه
هولوكوست شرارة مني كانت لكم كافيه
كيف تبوني ارد على كذبة للصدق هي منافيه
نكرانك على انك بديت لحالها عيب
اتحمل زلة لسانك لاتألف كلام من الجيب
ساحة شافت كل تلفيقك نكرانك ما يخلص
حتى مسيلمه الكذاب تفوقه فالاكاذيب
مين الي يحتك يا باربي ومين الي يهايط بالتسعه
والي تبي كل جديد فهذي الساحه لها يوسعه
مين الي تبي التسعه يصفو عليها طابور
والعاشر بيكون عشوائي ومن اختيار الجمهور
لو تطالب بالسلم نفسك تتهمك بالظلم
ظالم نفسك بنفسك روح تفقه فالعلم
فواصل بدون مفاصل وطاقه بكل طلاقه
مالها معنى باللي تقوله يجيك الرد بكل لباقه
مين الي يسابق اللحن ومين الي شتيل
بنشك بنيران صديقه مو الشاتل لك زميل
بصمة عار في تاريخك جاتك من هذا الجيل
قبرك جاهز بين سطوري ولحني يزفك قتيل
تشويه سمعه وتلفيق هذي لعبتك
جامعه واستوديو هذي هي كذبتك
ماعندك كلام تقوله رقعت كذبتك كغلطه
مافي فرصه للتبرير تصيبك مني جلطه
نعم هتلر انتحر والعالم تعرف سيرته
و رغم مماته الهولوكوست باقيه بمسيرته
والناس تعرفك بكذبك لذا لازم ابيدك
كأني هتلر وانت يهودي وسط ابادته
تبي ترد دينك من ثاني لكنك استعجلت
كلمات اداء وهندسة بأسوء مستوى نزلت
كل ما حاولت ترقعها عندك انت ماتترقع
لذالك اعمل نفسك ميت سوي نفسك ماسمعت
لاعربي ولا انجليزي فعلا هالشي وضحته
والانجلش عندك مضروب مايمشي مهما رقعته
بالكورس عندك كوارث وجاي بعد تنتقد
الغباء منك يشتكي انت اكبر غبي صادفته
من جحيمي مافي مهرب قالولك هولوكوست
صورك توضع فالانستا ادعوله تحت البوست
اجبرتوني واجبرتوني زرق كذبك عليهم
بنفسك قلت ما اعتزلت جمهورك الله يشفيهم
ولانسيت المقابله الي فيها جبت العيد
نصف كوره وما اعتزلت لازم اذكرك واعيد؟
صوت وصوره باليوتيوب موجوده عند عصام
لاتقول عليك اتبلى واجيب من راسي كلام
اخترت طريق الدسات بأختيارك ما انجبرت
سبيت جيل كامل فالماضي ولما توهقت اعتذرت
ماني مجبور اتحداك كلك على بعضك ثغرات
صوت ضخامتك اختفى ليش عنه امتنعت
ناعم هذي عادته اقاويله باهته
لذالك اروى تبرت منه لحاله سابته
رصاصة رحمه اصابته زادت اصابته
جاك المايتي بي يعميك والاباده ثابته
يناقض نفسه في بنشاته والعيد في نفسه جاب
مدرستي بدون طلاب ومدرستي تخرج كلاب
غبي حتى فالتحقير ما يعرف يكون جمله
من السايفر انطرد مايتشرفو بمثله
كاش مسح فيه الارض راح يشتكي مهان
المحنك داسه دوس والخافي للساحه بان
قدم اعذارك وزرقها كذاب من يومك يا شاتل
انت حدك هياط ستوري بس حقيقتك جبان
قام يتبلى على الناس وهو الي شارد
وبعد دس كل حياته الاهانه له تطارد
وين هياطك راح ابيك تخبرني ياواطي
الي يعترف بأنك رابر لاشك انه متعاطي
شهيق زفير خذلك نفس عميق
ذكرى مس دفل ياشاتل خلتك تحس بضيق
ما اسست غير اصوات كل واحد يمثل مرض
والله الشافي هذي حكمته عليها ما اعترض
يا ممحون الارقام وش بينك وبين الكامي كازي
ولا تبي كل الساحه تقدم ل مس دفل تعازي؟
محد يبي معك فيت حتى لو تدفع فلوس
حقيقه ما تنساها خلت وجهك عبوس
طلع بعرب جوت تالانت يراكض اللحن
بلع ثلاثه لا في وجهه هذا الي صار
شعور الحزن له يلاحق على مر الزمن
ماضيه دايم يلاحقه كأنه وسط حصار
اعيد تدوير زبالتهم واصنع حطب للمحرقه
انثر رمادهم فالساحه وشعور الفرحه اسرقه
جمهورهم والي بصفهم نالو نفس الجزاء
مجهز قبور عالمنصه ساحه تشهد بعزاء